glossário

Framework (noun, neutral):
    Estrutura  de trabalho. Um framework oferece uma estrutura sobre a qual o projeto poderá
    ser desenvolvido. Nela, estão inclusas boas práticas e componentes atualizados (ver Library).
    Exemplos de Framework são:
        Frontend Frameworks: React.js, Angular, Vue.js
        Backend Frameworks: Django (Python), Ruby on Rails (Ruby), Express.js (Node.js)
        Full-Stack Frameworks: Laravel (PHP), Spring (Java)

Benchmarking (noun/verb):
    Técnica de análise comparativa para empresas do mesmo setor (concorrentes).
    Em suma, a técnica tem como objetivo posicionar empresas em termos de qualidade,
    eficácia e eficiência (ver Peter Drucker), e geralmente inclui análise de métricas.
    (Similar: Pesquisa de Concorrência)

Pesquisa de Concorrência (expresão composta, fem.):
    Difere da anterior por buscar inteligência da(s) empresa(s) concorrentes para auxiliar
    a tomada de decisão. Importante observar se atos configuram Concorrência Desleal.

Brainstorming (noun/verb):


Proof of Concept, POC (expressão composta):

Data Access Object, DAO (expressão composta):

Decentralized Autonomous Organization, DAO (expressão composta):


ping em porta: nc -zv <IP ou domínio> <porta>

