Mac address, endereço físico- 3 primeiros bytes para o fabricante, 
3 para a placa. (6 bytes, 48 bits) 
xerox pioneira no desenvolvimento de redes... ver mais
ondas senoidais são mais propícias à transferência em 
cabos condutores (MODEM, onda senoidal para bits), 
primeiro uso de REPETIDORES para o recondicionamento
dos sinais elétricos. Octetos são agrupamentos de
oito bits. Todos são escritos na notação binária.

(https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model)
Conforme ISO/OSI atua apenas no primeiro nível de sinais 
elétricos (os pulsos físicos)

Existem 7 camadas(layers), ainda conforme a ISO/OSI

[ponto de acesso local, pode disponibilizar a rede via wireless
[

categorias de hubs e switches(cat 5, cat 6...)

ligações de cascateamento e empilhamento
1500 bytes (padrão da internet para frames)
colisão entre FRAMES *(QUADRO), o sistema 
para a transmissão
	ZONA DE COLISÃO é o HUB
Também se aplica a terminologia de 
	ATIVO E PASSIVO da elétrica
Hub não se aplica a divisão de "carga".


o EMPILHAMENTO é quando há uma porta dedicada à divisão da
rede com mais um hub
"senha dos equipamentos, mapeamento (PLANTA), físico e
digital da rede
mapa dinâmico cf circunstâncias (adicionar programa de mapeamento LINUX)

NO MODELO OSI, nas camadas, a Bridge é o equipamento que 
trabalha na 2ª camada e também faz o trabalho do repetidor.
inteligente porque reconhece origem e destino (como uma telefonista do passado)

Por fim, o Switch: agrega a Bridge, o Hub e o Repetidor;
Tem processador, memória, i/o.
"Segmentar a rede, computador a computador."
Monta uma tabela e deixa na memória. Assim, livre de colisão.
""HUB inteligente"".


QUADRO ETHERNET (https://en.wikipedia.org/wiki/Ethernet_frame):
(https://en.wikipedia.org/wiki/Ethernet_frame#/media/File:Ethernet_frame.svg)

Observar o conceito de Inundação 
"Cada porta do switch estabelece o domínio de colisão",
Domínio de colisão se refere a um HUB subordinado 
a um Switch

Diversas "instâncias" de LAN
o HUB trabalha com a inundação, todos hosts naquela LAN
podem ver o quadro. 

até aqui apenas o nível 2 (SWITCH LAYER 2)
------------------------------------------------------------
a partir do 3° nível (SWITCH LAYER 3) se adiciona o endereço LÓGICO
(chamado IP address) e o QUADRO se torna um PACOTE limitados a 1500 bytes.

Os IPs são compostos de (...)

BROADCAST, UNICAST, MULTICAST
_Virtual LAN (uma LAN Virtual, explicitamente)___
Um grupo de Hosts pertencentes a um mesmo conjunto de requerimentos
(departamentos) que se comunicam como se pertencessem a um 
mesmo dominio de broadcasting, independentemente de onde estejam
conectados FISICAMENTE!

VLAN tem os mesmos atributos de uma LAN física

MPLS PROTOCOL e outros muitos protocolos

diferença entre switch 3 e roteador (?)

configuração estática ou dinâmica de rotas para os pacotes
enviados host a host. Em caso de endereçamento estático, uma 
característica é a propagação preferencial dos pacotes (não há
fila)