ABP 2o SEMESTRE

OBJETIVO PRINCIPAL DA APLICAÇÃO: Promover a longevidade e qualidade de vida por meio do controle da ingestão de nutrientes essenciais à saúde. Dieta autoproposta ou orientada e controle individualizado de nutrientes (proteínas, carboidratos, gorduras, vitaminas e minerais) e calorias.

OBJETIVO OPCIONAL DA APLICAÇÃO: Disseminar o conhecimento sobre mazelas oriundas da má alimentação, sejam elas de caráter psicológico (bulimia, etc.) ou caráter fisiológico (obesidade, etc.) ou hormonais através dos dados inseridos pelo usuário.

REQUISITOS FUNCIONAIS:
Gerência de usuários -> Incluir, alterar e excluir um usuário.
Manipulação de dados nutricionais e resultados de exames de sangue total -> Incluir, alterar e excluir dados nutricionais e resultados de exames de sangue total.
Gerência de Dietas -> Incluir, alterar e excluir um plano de dieta nutricional.
Alertas de mazelas -> Alertas para grupos de risco
Monitoramento dos dados nutricionais -> Geração de gráficos bidimensionais relativos aos dados nutritivos.



**** Recurso de paciente-nutricionista, dados podem ser consultados pelo médico através do seu usuário.
