entidades fracas e entidades fortes: entidade forte existe independentemente de outras entidades
entidades físicas e lógicas: físicas são aquelas tangíveis, um cliente, um produto. Lógicas são aquelas que existem em decorrência da interação entre entidades físicas, a venda, uma devolução.

atributos
são características, qualitativas ou quantitativas, de uma entidade
podem ser: simples, composto, monovalorado, multivalorado, armazenado, derivado, descritivos, nominativos e referenciais. (Aula 2, pág. 2)

Chaves (Key, identifica uma entidade) são atributos:

Chave primária (atributos nominativos)(primary key): atributo de valor único identificando diretamente uma entidade

Chave estrangeira (atributo referencial):
atributo que está ligado à chave primária de outra entidade 

ALUNO = RA ; primária
RA DO ALUNO MATRICULADO EM X CURSO = estrangeira, sendo a entidade principal neste caso a matrícula no curso.

MER, Modelo Entidade Relacionamento